L'identification des projets de logiciel libre accessibles aux nouveaux contributeurs

### 2022-08-24 src/results.tex
results: change a figure to a table

% Figure caption setup
\captionsetup[figure]{format=plain,singlelinecheck=true,justification=centering}
\captionsetup[subfigure]{format=plain,singlelinecheck=true,justification=centering}

@@

\begin{figure}[ht]
    \centering
    \begin{tabular}{cc}
        \input{experiment/data_analysis/hasContrib_describe.tex} &
        \input{experiment/data_analysis/recentCommitCount_describe.tex}
        \\
        \input{experiment/data_analysis/recentContributorCount_describe.tex} &
        \input{experiment/data_analysis/newContributorCount_describe.tex}
    \end{tabular}

    \caption{Aperçu statistique des données collectées}
    \label{fig:data_description}
\end{figure}

Un aperçu initial des données collectées (figure~\ref{fig:data_description}) révèle quelques propriétés
intéressantes de la population étudiée. Les projets possédant des instructions de contribution sont
significativement moins nombreux ($9 332$, soit $15\%$ des projets) que ceux n'en possédant pas. L'écart entre
la moyenne et la médiane du nombre de \englpl{commit} récents, ainsi que sont écart type, indiquent une forte
variation de ce nombre au sein de la population étudiée, mais aussi la présence de quelques individus
extrêmes, avec un maximum à $36 176$ \englpl{commit} récents observés dans un seul projet. Cette dernière
observation se retrouve aussi dans le nombre de contributeurs récents, bien que de façon moins spectaculaire.
Rappelons à la vue des quantiles de cette dernière valeur que les projets ayant vu moins de deux contributeurs
distincts récents ont été exclus de l'étude (voir section \ref{sec:constitution_echantillon}
p.~\pageref{sec:constitution_echantillon}), ce qui explique que la valeur minimale soit de deux.

>>>>

% Figure caption setup
\captionsetup[figure]{format=plain,singlelinecheck=true,justification=centering}
\captionsetup[subfigure]{format=plain,singlelinecheck=true,justification=centering}
\captionsetup[table]{format=plain,singlelinecheck=true,justification=centering}

@@

\begin{table}[ht]
    \centering
    \begin{tabular}{cc}
        \input{experiment/data_analysis/hasContrib_describe.tex} &
        \input{experiment/data_analysis/recentCommitCount_describe.tex}
        \\
        \input{experiment/data_analysis/recentContributorCount_describe.tex} &
        \input{experiment/data_analysis/newContributorCount_describe.tex}
    \end{tabular}
    \caption{Aperçu statistique des données collectées}
    \label{tab:data_description}
\end{table}

Un aperçu initial des données collectées (table~\ref{tab:data_description}) révèle quelques propriétés
intéressantes de la population étudiée. Les projets possédant des instructions de contribution sont
significativement moins nombreux ($9 332$, soit $15\%$ des projets) que ceux n'en possédant pas. L'écart entre
la moyenne et la médiane du nombre de \englpl{commit} récents, ainsi que sont écart type, indiquent une forte
variation de ce nombre au sein de la population étudiée, mais aussi la présence de quelques individus
extrêmes, avec un maximum à $36 176$ \englpl{commit} récents observés dans un seul projet. Cette dernière
observation se retrouve aussi dans le nombre de contributeurs récents, bien que de façon moins spectaculaire.
Rappelons à la vue des quantiles de cette dernière valeur que les projets ayant vu moins de deux contributeurs
distincts récents ont été exclus de l'étude (voir section \ref{sec:constitution_echantillon}
p.~\pageref{sec:constitution_echantillon}), ce qui explique que la valeur minimale soit de deux.
